무거워..!
받아 냈다!
나이스 팔로우!
그러니까 한번 더
토스를 달라고 해줘!
에이스!!
시다마 씨..
스가!!!!!
한번 더!
아사히
엄청난 소리야
'쿠콰쾅!'하는 소리라니!
나이스
나이스, 아사히
니시노야도
너희도..
나이스 토스. 스가
니시노야도
나이스 리시브
저게..
저게 에이스
야
에이스 보고 싶다고 노래 불러 놓고
쫄지 마라
/ 쫄긴 누가!
선배처럼 신장도 파워도 없지만
난 싸울 수 있어
다음은 내 차례다!
하이큐-!! Ep10
Subtitle By 싱탈
blog.naver.com/synctal
넘실거리는 아지랑이
흐르는 땀방울
뒤섞이는 함성
부딪히는 어깨
창문을 열고 하늘에 물어봤어
우리 이번여름 어떻게 되는거지?
Mr. Future
Come On X3
적더라도 찬스야
닿기를
언제라도 누구라도
그 자리에 서고 싶어하지만
잘못 될까봐 애가 타서
계속 발버둥치고
Never give up
이대로 끝내고 싶지 않아
이 상상을 품은채
나는 가겠어
부딪히고 넘어져도
강해지고 싶어서
고집스럽게 다시 일어서는걸
반복하지만
Never give up
이대로 달리게 해줘
이 상상의 저편으로
나는 가겠어
손바닥 하나 정도,
두께 약 2cm
또래와 비교해봐도
조금 작다 싶은 손
이 볼과 바닥 사이의 2cm가
에이스의 생명을..
우리와 이어주는거야
제10화「동경」
점프력이 다 죽어 버렸잖아요
1달이나 땡땡이치는 바람에
죄송합니다
너무 엄하다, 니시노야
다이치 선배
베테랑들인 동네팀분들에다
아사히까지 부활하면
이제 우리들 힘들어질거야
무슨 소리에요, 다이치 선배
이쪽에 제가 있잖..
제가 있다구요!
엥? 뭐야
히나타, 말 끊지마!
모처럼 내 멋진 대사가
흐지부지 됐잖아, 멍청아!
굉장해!
니시노야의 리시브가
블록 당한 볼을 받아낸다면
무서울게 없겠어요!
뭔 소리야?
맨날 저럴수 있을것 같애요?
100km/h 이상의 볼이
눈 앞 2~3m 거리에
떨어지는거라구
그런걸 어떻게 다 받습니까?
그저
블록 당했다고
거기서 끝이 아니라는걸
인식하는게 중요하지
계속 받아낼테니까
블록 신경쓰지마요
뒤에 동료가 있다고
인식하는것 만으로도
그럼 에이스가 한방 꽂아주는거야?
느낌이 전혀 틀려지거든
그렇군요!
카라스노 - 동네팀
나이스 서브!
엔노시타!
커버!
미안, 카게야마. 커버 부탁해
리시브는 전체적으로
다 못하는구만
네!
빠른 낙하지점 판단 후
망설임 없는 첫 발짝
이쪽 세터는 분명
1학년 이였던가?
자, 그럼 이제 누구에게 줄거..
나이스
히나타, 카게야마
감삼다!
지금은 이녀석의 토스가 있으니까
어떤 높은 블록도 넘길 수 있어요
허풍떠는게 아니였구나..
대단하잖아, 쇼요
뭐야뭐야,
나 멍하니 보고만 있었다구!
사인이 나간것도 아니였고
콜(Call)도 없었는데
얌마!
지금 왜 거기서 뛰었냐, 땅꼬마
/ 땅..
어디 있어도 토스가 오니까요..
분명히 땅꼬마는
토스를 안보고 뛰었어
이 1학년 세터가
땅꼬마 움직임에
완벽히 맞췄단건가
그곳으로 토스가 올거라고
어떻게 확신하지?
보통 그것만으로 토스도 안본체
풀스윙을 하는 사람이 있나?
へんじん(헨진) : 괴짜, 색다른 사람
너네 뭐냐!
*변태들이냐!
변태?
어째서?
/ 내가 아냐
츠키시마, 너 웃냐 지금?
시합전에 티격태격하길래
뭔소린가 했더니만
압도적인 실력의
카게야마의 그늘에서
안심하고 있었어..
히나타, 1점 더 따낸다
저 1학년 세터는
'천재' 부류겠지
어!
저런녀석과 평범한 녀석은
비교가 안돼지
나이스 서브!
저런녀석과 평범한 녀석은
비교가 안돼지
하지만..
오, 평행 토스!
1달만에 하는데도
타이밍은 딱 들어맞는구나, 젠장!
다나카, 너무 좋아한다
토스와 스파이크,
그 한 순간 호흡
그건 많은 연습을 거듭한
시간이 있기 때문에 가능한 것
좋아!
저 신뢰 관계는
하루아침에 생기는게 아니다
1학년 세터에게 있는게
압도적 재능이라면
이쪽은 그간 쌓아온
신뢰와 안정감
올라잇!
꽤 괜찮잖아!
지금의 카라스노
빨리 좀 말해요, 선생님
몇번이나 말했다구요, 전..
카라스노 - 동네팀
좋아!
그건 그렇고
저 땅꼬마가 '미들블로커'라니
속공은 분명 대단하다만
블록은 어떠려나?
쳐다보고 있어..
그러고보니 이시합,
히나타는 동경하던
에이스와의 대결이군요
히나타는 말이죠
'작은 거인'이라고 불리던
에이스를 동경해서
카라스노에 온 모양이에요
저녀석이?
그래서 에이스가 되겠다고
항상 열심히 하고 있어요
그런 히나타가
현(現) 카라스노 에이스와
직접 대결중이라구요!
재밌는데?
사회인 vs 중학생
같은데 말야
평행 토스
난 지금 에이스를 마크하고 있어
카라스노의 에이스를
상대하고 있어!
나이스 서브!
나이스 리시브
순식간에..
눈 앞에..!
카라스노 - 동네팀
점프력이 좋은건 알았지만
죄송해요 / 신경쓰지마, 아까웠어
눈 앞에서 직접 보니까
정말 대단하다
다음, 다음 / 네!
그정도면 뛰려면
얼마나 뛰어야 되는거야?
굉장해
괜찮은데, 아사히?
1달만에 할텐데..
야! 너 블록 할 때
손을 내미는게 잘못됐어
막을 생각이면 이렇게!
이렇게 하는거다!
듣는 거냐? 이렇게!
야!
다음도 부탁해
땀을 흠뻑 흘리고, 괴로워 보여도
작은 거인은
몇번이고 다시 뛰었어
그 때는 잘 몰랐는데,
분명 동료에게서 받는
신뢰 관계 였던거야
부탁해요, 아사히 선배
분명 동료에게서 받는
신뢰 관계 였던거야
이 사람이라면 확실하다고
모두가 그렇게 생각했으니까!
모두가 작은 에이스에게
이어 준거야
그리고 분명
아사히 선배도 마찬가지야
야
/ 에이스란거 굉장하다!
블록이 있건 없건
저렇게 꽂아 넣으면 상관없잖아?
뭐야?
암것도 아냐
동네팀 - 카라스노
커버!
/ 앞 쪽, 앞 쪽!
레프트!
저런 신장이나 파워가 있으면 나도
레프트에서 온다! 막아!
히나타, 좀 더 물러서!
아냐아냐, 작은 거인은
키가 작아도 대단했어
하지만..
좋겠다
히나타!
(넌 앞통수냐!)
히나타
살아있다
/ 괜찮냐?
괜찮은거야?
아무리 생각해도
멍때리던 저녀석이 나쁜거죠
괜찮은거야?
구..구..구..구..구급..
진정해요, 선생님
괜찮아요, 죄송합니다
정말?
만약을 위해 휴식을..
정말 괜찮아요
그냥 볼을 못피한거 뿐이니까
별거 아니에요
안면 리시브에는
익숙하니까요
익숙해지지마..
♨
왜 멍때리고 있었냐?
시합중에
안돼, 카게야마를 말릴 수 없어
진짜 화났어
뒤통수에 서브 했을때처럼..
난 알고 있다
에이스는 분명 멋있는데
자신의 임무는 그저 미끼라서
평범하고 멋도 없지.
나에게 아즈마네 선배같은
키와 파워가 있으면
에이스가 될 수 있을텐데.
그런거 아냐!
없지 않아 있지만..
에이스가 있는걸 알고
흥미나 동경같은것 이외에도
'질투'하고 있었겠지
시합중에 쓸데없는
생각하지마라!
부러워서 그런건데..
뭐가 나빠?
원래 큰 너 같은건
절대 알리가 없다고!
야!
이봐, 배구부
슬슬 문 닫을 시간이다
빨리 정리해
죄송합니다,
이 시합 끝날때까지만요
그치만 시간이..
제가 책임지고
문 단속 하겠습니다.
나 때문에 시합도 중단되고,
카게야마까지 화나게 했어..
그럼
무리한 부탁드려서
죄송합니다
선생님, 죄송해요.
감사합니다!
타케짱, 멋있다!
좋아, 그럼 시합 계속한다!
/ 예!
동네팀 - 카라스노
하나!
/ 나이스 서브!
동네팀 - 카라스노
좋아, 와라!
지금 고딩들 팀 공격력이
제일 높은 로테이션이네
저 꼬맹이 속공은 주의해야겠어
/ 네
저
다음 토스
이녀석에 줄겁니다
전력을 다해 블록 해주세요
하이큐-!! Ep10
Subtitle By 싱탈
blog.naver.com/synctal
일기당천
다음 토스
이녀석에 줄겁니다
전력을 다해 블록 해주세요
뭐야, 도발하는거냐?
/ 네, '도발'하는겁니다
건방진짓 해서 죄송합니다
뭐야 너, 재밌다?
좋아, 도발 당해주마
감사합니다
뭔 생각이야?
속공은 예측할 수 없어서
유효한건데
미리 말해놓고
블록이랑 정면승부를 하라 하면
땅꼬마 보고 어쩌란거야?
그렇네요
꼭 막아주자고
정면 승부가 되면
안돼, 나중에 무슨 소리 듣게
그럴지도 모르겠네요
뭐야. 망할 카게야마
일부러 다음 공격을
알려주면 어쩌잔거야?
저런 높은 블록
난 넘길 수 없는데
지금의 넌
단지 점프력만 좋고
날렵한 허접이다
팀의 대들보인
에이스가 될 수 없다
야
/ 잠깐만..
하지만!
내가 있으면
넌 최고다!
아즈마네 선배의 스파이크는
엄청난 위력으로
3명의 블록커도 꿰뚫는다
그래도 매번 그런것도 아니고..
너무 동요했잖아요
그럼 넌 어떠냐?
내가 토스를 올려줬을때
블록에 걸린적이 있었던가?
나이스 서브
올라잇
/ 나이스 리시브!
블록이 너무 높아..
/ 따돌려!
그것말고 다른 방법이 있냐, 멍청아!
넘길 수 없다면..
따돌린다!
블록은 싫어
막히는건 싫어!
눈 앞에 블록이 있으면
나에게 승산은 없어
에이스처럼 하는건 불가능해
하지만..
내가 있으면
넌 '최고'다!
넌 에이스가 아니지만
그 스피드와 탄력
내 토스가 있으면
어떤 블록과도
승부 할 수 있다
에이스가 모든걸 무너뜨리고
얻은 1점도
네가 상대를 따돌리고
같은 1점이다
에이스라는 이름이
붙어 있지 않아도
넌 누구보다
많은 점수를 따낼 수 있다
그렇기에 적은 널 마크하고
다른 스파이커는
네가 미끼를 해준덕에 자유로와 진다!
에이스도 포함해서!
그렇죠!
/ 어..
어어, 다 맞는 말이야
너의 미끼가 없으면
우리 결정력이
확 차이가 난다구
이래도 넌 지금의 역할이
하찮다고 생각하냐!
안해..
/ 뭐!?
안해!!
좋아
지금건 굉장했어
연습 중단시켜서 죄송합니다
죄송합니다
시합, 계속해주세요!
좋아, 단숨에 쫓아가자!
/ 네!
선생님
너 지금거 성공했다고
계속 같은쪽으로 뛰지마라
저 두사람..
너 지금거 성공했다고
계속 같은쪽으로 뛰지마라
히나타랑 카게야마요?
같은 중학 출신이야?
아니면 초딩때부터
쭉 함께 했다던가
아뇨아뇨,
고등학교 와서야 만났어요
처음엔 잘 안맞아서
꽤 고생했었죠
우카이 군?
이상하군
동네팀 - 카라스노
좋아!
꽤 하는데 그래, 고딩들
이제 형도 제대로 한다?
점프 플로터?
히나타!
/ 좋아!
올라잇!
봤냐
어른스럽지 못하게스리
뭐에요?
딱히 엄청난 위력의
서브 같진 않았는데요
점프 플로터 서브다
무회전으로 치기때문에
볼의 궤도가 흔들리지
갑자기 휘거나, 떨어진다거나
마구 같네요
멋져요
야마구치, 그 쪽 득점
아, 죄송해요
하나 더!
좋아!
/ 이걸로 4점째
1학년 콤비의 공격이
대단하긴 한데
어쨋든 리시브구만
특히 1,2학년들
이걸로 끝내겠습니다!
나이스 리시브!
이번엔 안놓친다, 꼬맹이!
잡았다!
이런!
안녕하세요!
오랜만입니다!
뭐야?
/ 나이스, 니시노야!
스가!
아사히
동네팀 - 카라스노
젠장~ 미안해 히나타
나 완전 프리였는데
아, 아뇨
/ 그래도 굉장하다
훌륭하게 전부 다 낚았잖아
분하단 생각이 들 정도로
다음도 부탁한다!
네!
뭐라 말해야 될지 모르겠지만,
청춘이구만 그래~
'토스를 달라고 해줘, 에이스!'
같은거 말야
청춘이라 좋겠다
'내가 있으면 넌 최고다!'
..라고 해보고 싶어
고딩들 쩔어!
우리 노땅들은
너네 따라가지도 못하겠다
죄송해요
뭐랄까 아직
다 제각각인 느낌이 들지만
제대로 하면 꽤 좋은 팀이
될거 같은데. 너희들
감사합니다!
어쨋든 리시브다
그게 안되면 시작도 못해
내일부터 빡쎄게 할테니까
네!
감사합니다!
그래. 스트레칭 빼먹지마라
스트레칭!
천천히 돌려
그렇게 리시브가 안좋았나요?
한숨이 나올 정도로
아니, 그건 둘째치고 말야
내가 선수로 있던 시절에는
생각도 안해본건데
뽑는 사람 입장이 되보니
여러가지 고민이 생기네
정리 서둘러
/ 네
야마구치, 그쪽 폴 들어줘
아사히 선배
전 에이스는 아니지만,
에이스의 앞길을
만들어 줄 순 있어요
최고의 미끼가 되겠습니다!
카게야마의 토스가 없으면
불가능 하지만..
그러니까
그러니까..어..
힘내세요!..는 좀 아니고
같이 열심히 해봐요!..는
너무 건방져 보이고
히나타
같이 열심히 해봐요!..는
너무 건방져 보이고
..였던가?
에이스란건 말야
보통 '윙 스파이커'의
왼쪽에 있는 선수를 부르지
나나 다나카라던가
/ 네
3명의 블록과 상대하거나
중요한 시점에 토스를 받거나
그건 분명 에이스의 임무지만
그 스피드와 탄력
내 토스가 있으면
어떤 블록과도 상대 할 수 있다!
그런말을 세터에게 듣는것도
엄청 대단한거라고 생각해
어..그러니까
그 뭐냐,
어떻게 부르는 포지션이건
상대팀에게 제일 위협적인 선수가
제일 멋있지 않아?
'저 미들블로커 위험해!
조심해라'..같은
지지 않을거니까
네!
그래도 난 주전 멤버로
돌아갔을때 얘기지만
아사히는 정말
등치는 산만하면서 소심해
너도 완전 부활했잖아, 스가
그동안 우물쭈물 하면서
주눅들어 있어서 죄송했습니다
그렇게까진 말 안했는데..
의지되는 니시노야도 돌아왔고
/ 네!
그래도 교감선생님을
날려버리는건 다신 하면 안된다?
아 그리고,
이름뿐인 등치만 산만한
윙스파이커도 돌아왔었던가?
자, 그럼 기합 한번 넣고
연습 마치자
카라스노
파이트!
어떤 슬픔에 비유해야
네게 와닿도록 할 수 있을까?
이 마음을 이 불안함을
고독한 필드 위에서
깊은 한숨
몰래 밤바람에 흘려보내본다
몇번이나 변해 보겠다고
맹세했었어
항상 방황하고 실수하며 넘어졌지만
마지막엔 웃어 주겠다고
그날의 눈물
절대 물거품으로 만들순 없잖아?
100퍼센트 이뤄진 꿈이란게 몇이나 있을까?
어디선가 구르고 약해져 헛되버렸지만
그래도 남보다 앞서기 위해
어금니를 악물고
절대 헛수고로 만들순 없잖아?
우리들의 Revenge
하이큐-!! Ep10
Subtitle By 싱탈
드디어 합숙이구나
/ 어!
키요코 선배와 한지붕 아래에..
류!
노야!
대체 무슨일이?
/ 냅둬
다음회 하이큐
「결단」